Tenía unos 140 enanos limpiando un majestuoso comedor que ocupaba toda una capa Z, tenían una entrada vendible, una sala de la muerte para que entraran los invasores, y yo estaba construyendo una sala de la muerte y una forma de sellar mi entrada a las cavernas cuando llegó una bestia olvidada, no recuerdo el nombre (esto fue hace como 7 años), pero la descripción decía que era un pangolín de pelo rosa, cuidado con sus telarañas. Estaba vagando por mis cavernas pacíficamente cuando decidí intentar enviar a mis soldados a matarlo, tenía 4 enanos con armadura y armas de hierro, y pensé que podrían encargarse de él, después de todo habían matado a un coloso de bronce.

Me equivoqué. Los soldados fueron a cumplir sus órdenes y yo volví a administrar mi fortaleza y me olvidé de ellos. No recibí ninguna notificación de muertes de enanos, así que supuse que habían tenido éxito, hasta que un mes después un enano murió de sed. Busqué para averiguar qué había pasado y descubrí que todos mis soldados estaban atrapados en telarañas a entre 3 y 6 casillas de distancia de esta bestia, que rociaba telarañas sin cesar. Los di por perdidos y pensé que lo mejor era enterrarlos a todos, excepto a mis leñadores, en las profundidades de mi base.

Fue un error, pues ya había ordenado talar la madera fúngica, y debido a la inclinación de la caverna y a mi inexperiencia, no logré eliminar la orden de tala de algunos árboles fúngicos. Me di cuenta de esto cuando un leñador vio a la bestia y huyó. Había atraído la atención de la bestia y la estaba guiando hacia mi base.